	#### BUG REPORT E MELHORIAS PARA VERSÕES FUTURAS ####


- Botas do Silêncio: aumenta em 15% as chances de fuga

- Implementar baús entre os itens. Funcionarão como as portas, podendo estar trancados ou abertos, com algum item ou vazios

- Lamina Sombria: 9% do dano causado como sangramento e roubo de vida

- Alterar nome do item Elmo da Fúria para Elmo espinhoso da Fúria

- Adicionar uma função que faça um bloco de parede desaparecer em uma chance de 1/5 ao esbarrar na mesma parede por três vezes, dando a entender que o jogador descobriu uma passagem secreta

- Habilitar o uso de habilidade no segundo botão do sistema de combate.
	habilidade - guerreiro : Investida Feroz
	habilidade - ladino : Contra-ataque

- Verificar nomes de inimigos e itens protegidos por direitos em D&D

- Tornar chefe final escalável

- Ajustar para limpar a tela ao escolher uma ação

- Verificar amuleto de resistência

- Adicionar status de CA e efeitos de itens durante combate

- Verificar acúmulo de efeitos de itens como força, berserker ou múltiplas poções. (orbe + berserker acumula)

- Verificar spawn inimigo: printa imagem do inimigo e aviso de início de combate, mas falsamente. isso ocorre geralmente após derrotar um inimigo

- Adicionar novos itens: (Capuz do Arcanista Maior, Gadanha Antiga do Ceifador) 

- Adicionar storytelling:
	"Essa masmorra é diferente de qualquer coisa que um mortal já conheceu, e não aparenta pertencer ao mundo dos vivos. As paredes parecem se mover sozinhas, selando passagens já utilizadas, e abrindo novas." "É como areia movediça, e não existe caminho de volta." 

- Programar um NPC que permita troca de itens. Ele oferece 10 itens aleatórios pra trocar por um item do jogador	
	"alguma vez após tantas batalhas, alucinou ainda estar lutando?"